Planeta Teta Planeta Teta
É o seu lugar
Esse mundo par O Planeta Teta
Morty, foi estranho você querer
que eu viesse,
mas estou "extasionada"
em êxtase e emocionada.
Não queria que você viesse, não.
Fala com o Rick.
A verdade é Summer,
o Planeta Teta tem sido
alvo de protestos há 30 anos,
então criaram o projeto
Peitões Empoderados.
Levando uma mulher,
entramos de graça.
Estão me usando
como cupom de desconto?
Não, o cupom a gente pode
jogar fora depois de usar.
Cacete, não pode ser.
- Puta merda!
- Legalzão
- O que é?
- Um Furão GoTron.
Não é qualquer
Furão GoTron, Morty.
É o Furão GoTron Azul!
- Planeta Teta cancelado.
- Não, Rick!
Você prometeu!
Você sempre faz isso!
Vou deixar você escolher.
- Acha que o Planeta Teta...
- Sim.
Deixa eu terminar.
É mais importante...
- Sim.
- Não interrompe!
Do que ter todos os cinco
únicos Furões GoTron
do universo?
Terminou? Acho. Vamos.
Summer, me ajuda
a rebocar o Furão.
- Claro.
- Como assim?
Não ia me deixar escolher?
Ia deixar você escolher entre
foder o meu coração ou não.
Foi assim que começou.
Pra minha irmã,
era só mais um jogo.
Mal sabia ela que...
Foi aí que tudo mudou.
É o quê?
Minha primeira vez
sendo respeitada.
- E primeira narração.
- Estou ouvindo.
E eu soube na hora
que queria mais dos dois.
Alô?
Vamos fazer algo divertido!
Um monstro gigante está atacando
o sistema Nibblenug.
- A roupa está no banheiro.
- A minha tem cheiro de osso.
Tenho consulta com um quiropata.
Quer meter a gente no quê?
O Rick coleciona Furões GoTron.
Agora que tem os cinco,
podemos combiná-los
- Morty, olha o spoiler!
- Sem spoiler, Morty!
Não precisamos
convencer ninguém.
Tem um monstro gigante atacando.
No sistema Nibblenug.
Não estou nem aí
pra vida dos ETs.
Não assisto
nem programas europeus!
Eu disse. Vamos chamar
um vizinho e um mendigo.
Vizinho e mendigo é o caralho!
Seus filhos e o avô deles
te chamaram pra fazer
uma atividade com eles.
Isso é o sonho
de qualquer família.
Menos da família que fez
um bebê incestuoso gigante
que o governo mandou pro espaço.
Nossa, um bebê
incestuoso gigante.
Nossa, você pode ser um clone
Eu existo porque vocês
não me abortaram.
Ninguém escolhe
a família que tem.
Se não quiser perder a sua,
vistam logo
os seus trajes de anime!
- Justo.
- Beleza.
- Mandou bem.
- Sim.
- Estou extanimado!
- Claro. Agora.
Algo novo estava se formando,
e eu estava por baixo.
Deixei o Morty
fazer uma narração.
- É tudo que restou pra ele.
- Você consegue me ouvir ou não?
Te ouvir pessoalmente? Não.
A minha narração
consegue ouvir a sua.
- Qual é a diferença?
- Isso seria telepatia, imbecil.
- E agora?
- Agora é hora de...
Vai, Equipe GoTron!
Essa tirolesa
em túneis futuristas
vai nos levar pra onde?
Cada furão-robô está
num lugar diferente da Terra.
Você vai para
o centro de um vulcão.
Obrigado?
Certo. Até que é divertido.
Fiquem juntos,
abrirei um portal pra Nibblenug.
Eu fui da minha cozinha
até o Havaí
pra voltar no espaço sideral
em cima da minha cozinha?
- Summer?
- Cala a boca, pai.
Ataquem um de cada vez!
Isso é o melhor jeito de...
De fazer um troço da hora? É.
Venham.
Demos o nosso melhor,
mas só há uma esperança.
Ativando link-ancoragem.
Intermorfagem radificada.
PostiTrinos maximizados!
Porra, não acredito
que está funcionando!
Vamos, hora do GoTron!
- Caramba! Irado!
- Que incrível!
Agora podemos enrolar um pouco,
mas ainda vai ter
um desenvolvimento.
-Como
-Aperta aí. Não tem como errar.
- Chutei! Fui eu, não fui?
- Toma no queixo!
E eu quase troquei isso
pelo quiropata!
Esperei muito tempo por isso.
Formar espada
de energia luminosa!
Seu cu não será perdoado!
- Foi fantástico!
- Do caralho!
- Eu fui um pé!
- Lembra quando a espada fez...
Me sinto tão vivo!
Bons tempos.
Achávamos que podíamos
fazer qualquer coisa.
Mas nada é pra sempre
e rapidamente.
Aquilo não foi nada
comparado ao que podemos fazer.
Há universos infinitos
onde ainda não tenho
os cinco Furões.
Meus outros eus
fariam qualquer coisa
pra completar a coleção.
Rick, se lembra do que pediu
pra eu te lembrar?
Às vezes o suficiente...
Às vezes o suficiente basta.
- Morty, o que está fazendo?
- Ele fica obcecado, Summer.
Quando vai criar
vergonha na cara?
Mais?
O vovô nos proporcionou
o melhor dia da vida,
e, antes disso, todos vocês
tentaram dissuadi-lo.
Foi mesmo! Mas que porra!
Ele disse pra irmos além,
e, pra variar,
querem derrubá-lo de novo.
- Eu voto por...
- Sem voto. Sem debate.
Não é uma democracia.
É uma Rickpública.
Se não gostou, vaza.
É óbvio que eu estou dentro.
Eu também.
O que vamos fazer agora?
- Quero fazer um churrasco.
- Só isso?
Eu estava pronto
pra mamar alguém.
- Jerry!
- Eu disse "pronto" e "alguém".
Rick convidou
cinco versões nossas
de universos diferentes
com GoTrons incompletos.
Pra conversar comigo,
só tinham quatro Mortys
que tinham ido ao Planeta Teta.
- Andou na praia?
- A praia que só tem peitos?
Não, a de areia.
A de peitos, óbvio!
Rick estava na garagem
com os chefes
das cinco famílias.
E a Summer.
Na primeira conversa,
estava Rickaço, Ricardo Montoya,
Rick Esquentadinho,
que é propenso
a surtos dramáticos,
e o Lil' Ricky Findipapo,
que era ótimo
encerrando reuniões.
Na liderança, eu e o vovô Rick.
Não me leve a mal, C137,
estamos felizes pela sua sorte,
mas não viemos ao seu universo
só pra você esfregar
na nossa cara.
Rickaço, sua cara
é pequena demais
pra esfregar alguma coisa.
- É do mesmo tamanho da sua.
- Espera aí. Cacete!
É tão gordo
que é uma ilusão de ótica!
Summer, pode começar.
Podemos ajudar todos vocês
a completar seus GoTrons.
Em troca de alguns favores.
Desde que era pequeno,
na favela,
eu sonhava em ter
um GoTron completo.
Mas favores? Espero que você
queira ter dito "sabores".
De sorvete!
Queremos que suas famílias
fiquem neste universo,
e quero fazer modificações
nos GoTrons
pra que trabalhemos juntos.
- Pois eu acho que...
- Esquentadinho,
só toma cuidado
pra não explodir.
Vocês são muito caras de pau
por se acharem superiores!
Essa é a família que fez
um bebê incestuoso gigante
que o governo lançou ao espaço!
Ainda está flutuando
em algum lugar!
- Nunca vão superar isso?
- Se eu completar meu GoTron,
não vai ser puxando seu saco
vai ser tomando
o que é meu! Seu!
Nojento! Desnecessário.
Você pilota um Furão?
Todos nós, imbecil!
Passa a chave!
Vão se arrepender disso,
seus putos amansados!
Imaginamos que isso
poderia acontecer.
O Rick Ioiô estava de reserva.
Alguém tem treta com ele?
Dizem que ele é tosco,
mas é um tosco bom,
ele sabe ser tosco como ninguém.
Pronto, negócio fechado.
Lil' Ricky Findipapo?
Copo pro alto! Opa!
E nós os ajudamos
a achar os Furões.
Como eles os pegaram
não é da nossa conta.
Então, fomos ao que interessava.
Foi assim:
se um monstro gigante
atacasse seu planeta,
todos eram alertados.
Formamos cinco GoTrons,
e eles formaram o GoGoTron.
- Vai, GoGoTron!
Nunca vou enjoar disso!
Se você fosse um monstro gigante
no nosso universo,
nunca teria chance.
Quero uma arma tipo um ioiô
e um ioiô no peito do meu.
Está ouvindo? Você precisa
respeitar essa parceria.
Eu deixei o Rick
longe das coisas tensas.
Na minha mão,
quem atrapalhava, rodava.
Assim, fiquei mais importante.
A cabeça do meu braço direito.
Eu? Acabei virando
o pé esquerdo do pé esquerdo.
Sorte que o nosso robô
não tinha cu.
- Mas tinha um cuzão.
- Vadia!
Quando vai parar de me humilhar?
Você venceu!
Não estamos competindo, Morty.
É isso.
Você teria um lugar melhor
se priorizasse a família.
Chama isso
de priorizar a família?
Cadê as plantas?
Quero ver todas!
Isso é um problema mesmo.
Rickaço,
se o frasco dele esvaziar
o seu armário também vai.
Grata.
É bom que ele goste de você,
mas você não se torna boa
por isso.
Parece um biscoito
da sorte escrito pelo Borat.
Não sou tão inteligente
quanto você
então sei que me entendeu.
Quis dizer que,
se eu amasse minha família,
devolveria o controle
pro meu irmão ciumento?
O Furão Verde está sujo,
e o sabão acabou.
- Acabei de comprar.
- E o vovô cheirou
porque você faz com que ele
se sinta encurralado!
Sumzinha?
Compra duas caixas.
Evacuamos
um planeta que salvamos
e construímos
uma boate secreta nele.
Um lugar onde
nenhum inimigo nos encontraria
exceto o meu irmão.
Eu perdi até o meu Furão.
A Summer me fez virar
Subchefe de Segurança,
seja lá o que isso for.
Olha esse cara.
E olha esse cara!
E esse cara aqui!
Olha ela!
Minha princesinha, vem cá!
Parem a música.
Esta é a nossa tainha.
Nossa rainha.
Ela salvou minha vida,
me libertou.
Não teríamos tudo isso
sem essa garota porra-louca,
e ela tem um anúncio especial.
Pode dizer pra eles.
-Agora? Acho que não
-Beleza, eu digo.
A vantagem do emprego novo
foi poder
estar presente na noite
em que a Summer percebeu
que estava perdida.
Tenho 90 Furões extras
então,
depois de arrumar mais dez,
quatro de vocês
ganham um GoGoTron
e 20 por cento ganham um GoTron,
e nós vamos montar
um GoGoGoTron, caralho!
Ele está muito animado.
- Opa!
- Eu odeio a minha família.
- Deveria mesmo. Entra.
Como estão as coisas
com a compulsão do seu avô?
Sua irmã ainda o incentiva?
Quem são vocês?
Somos os donos legítimos
desses Furões.
Então por que estavam espalhados
e enterrados pelo universo?
Falamos num sentido
mais geral, cultural.
O que seu avô fez
se chama apropriação.
Nada legal!
Morty, nós vigiamos vocês.
Você sabe o que é melhor.
Se trabalhar
com a gente internamente
podemos assumir essa operação.
Fomos literalmente
criados pra isso.
Ninguém vai saber que foi você
e você pode voltar
ao que interessa.
São Notas Tetas?
São aceitas em qualquer atração.
Não posso.
Ela está me maltratando,
mas ainda é minha irmã.
Isso é muito nobre, Morty.
Se fosse da nossa família,
sua lealdade seria recompensada,
mas você não é da nossa família,
então podemos te matar.
Ah, é?
E, claro, quando me arrisquei
pra salvar minha família,
ela foi pisoteada mesmo assim.
- Rick!
- Mãe, pai!
Rick Esquentadinho na área!
Fui eu que armei isso!
- O que aconteceu?
- O Rick Esquentadinho.
- Como ele chegou tão perto?
- O Morty estava de segurança!
- Morty?
- Eu me afastei, tá bem?
Mas não pra deixar
isso acontecer!
Morty!
Não somos estranhos atraentes
ao seu lado num voo pra Paris
viajando pra superar um término
então não é hora
de ser recatado!
- Opa!
- Lil' Ricky!
Já terminei, Summer.
Eu sei que não confiam em mim,
mas o que nos tornamos?
- Por que ainda fazemos isso?
- Porque é divertido, seu rato!
Vai pra casa jogar videogame
enquanto limpamos os corpos,
ou vamos contratar alguém
pra quebrar seus joelhos!
Aqui tem 16 mil dólares
que pegamos do poder paralelo
por pisar
naquele estacionamento.
Deve dar pra comer
e fazer reparos.
- Agora preciso te dar as costas.
- Não!
Com o Morty longe,
as coisas pareciam melhores.
Mas nem tudo é o que parece.
Oi, Summer.
Minha cabine está sem wi-fi.
Pai, não é isso
que eu faço aqui.
Não sou seu pai.
Sou uma versão dele.
É meu primeiro dia,
não sei o que você faz por aqui.
- Então não fode.
- Vai se foder.
É o quê? Cadê sua identidade?
Mãe. Você é a mamãe?
Pode controlar
os Jerrys novatos?
Estamos bem ocupadas.
É, você não é uma
mãe das antigas.
Que tal achar
sua versão do papai
e tirar umas férias?
Não vou esperar sua confirmação.
Se não for embora em dez minutos
eu mando te tirarem.
E os GoTrons
fazem outros GoTrons
fazerem outros GoTrons.
Tivemos uns percalços,
mas sei como agilizar.
Lembra quando falamos
que o melhor pra família
- é recrutar gente de fora?
- Demorou demais.
Summer, essa é a Kendra.
É de uma agência de trabalho,
tem funcionários preparados
e todos têm experiência
com robôs gigantes.
Vai ficar tudo pronto
antes do planejado.
- Isso eu não sei, mas...
- A Kendra sabe. Então...
Então...
Vieram quebrar minhas pernas?
Não, viemos falar mal
da sua irmã
porque ela nos demitiu.
- É sério?
- Putinha arrogante.
Passamos ela?
Não vale a pena
ser presa por ela.
Ser presa?
Foi você quem a trouxe ao mundo!
E posso tirá-la?
Achou que fosse
uma lei de verdade?
É uma piada que mães dizem.
Que mundo fodido é esse
em que você vive?
Um mundo onde matar filhos
não é engraçado?
Pessoal,
tem um período de adaptação,
mas logo vocês
vão voltar ao normal,
não vão querer matar a Summer
e nem vão ter raiva dela.
- Teu cu. Ela é minha inimiga.
- Vamos nos matar
e pegar essa garota
quando ela chegar no inferno.
Gostei dessa ideia.
O Rick me demitiu.
-Anjo
-Querida
- Sinto muito.
- Você está bem, querida?
O que aconteceu com a gente?
Perdemos a cabeça!
Eu perdi. O Morty tinha razão.
Fiquei viciada
em fazer o vovô feliz.
Seu avô superfatura
o valor da felicidade dele.
Faz sentido. Eu, por exemplo,
sou fácil de agradar,
então ninguém nem tenta.
Obrigada,
mas também tem outra coisa.
Ando sensível falando de família
por causa de um segredo
que estou guardando.
Quem está na Suprema Corte
e em qual estado moramos?
Não penso nisso há anos.
Não estou grávida,
mas, como vocês se lembram,
e muita gente vive dizendo,
o Morty e eu criamos,
por acidente
um bebê incestuoso gigante
que o governo lançou no espaço.
Não sei como dizer isso,
mas ele ainda está vivo,
e eu tenho tido contato com ele.
Soldados me buscaram
fora da escola mês passado,
me levaram ao Pentágono
e me informaram.
De lá, fui levada
a uma base secreta em Marte.
Eles o capturaram e queriam
ver como ele reagiria a mim
instintivamente,
por ser mãe dele
e foi como esperado.
O que não esperavam
era a minha reação a ele.
Queriam que eu o disciplinasse
pra que ele virasse
uma arma suprema.
Em vez disso
eu o treinei pra amar,
pra acreditar em si mesmo
e, por fim, escapar.
O governo não quer
que ninguém saiba,
mas é só uma questão de tempo
até que a história vaze.
Quando vazar,
só teremos uns aos outros.
Vocês são um casal,
o Rick tem o Morty,
mas eu fico por conta própria,
então queria nos aproximar,
mas acabei nos separando
e o Rick me trocou
por uma anime.
Só tenho eu mesma
e meu bebê gigante incestuoso
torturado
e treinado pelo governo
- no espaço em algum lugar.
- Querida Que porra é essa?
É revoltante o que fazem
com os nossos impostos!
- Summer, o que você disse?
- Muita coisa.
Ele te trocou
por uma garota de anime?
Olhos grandes? Dentes de cruz?
Termina frases
com sons estranhos e nada a ver?
Sim.
Vai ser a equipe dele agora.
Vão fazer o primeiro teste
do GoGoGoTron.
Eles querem roubar o robô.
Vão matar o Rick.
Ele está sozinho.
Temos que salvá-lo.
É. Ou podemos deixar
que ele se foda.
- Eu topo.
- Que se foda.
Uma grande líder me disse
que família não se escolhe.
Beleza, funciona!
Agora só precisamos
de um monstro gigante.
Meus sensores captaram um, Rick.
- Marca a localização dele.
- Pode deixar.
É você!
O que é isso?
Obrigada por fazer
o maior robô de todos, Rick!
- Agora nós vamos assumir.
- Seus cuzões!
Filho da puta!
Preparem-se, rapazes!
Digam oi pro meu pequeno eu!
Desiste, velhote! O G3 é nosso!
Duvido que a sua família
venha te salvar.
- Gugu dadá!
- Santa mãe da misericórdia!
Meu Deus, como é lindo!
Família!
- Isso é...
- É exatamente o que parece ser.
Parabéns, cara. Parece você.
Formar Espada de Energia!
Ativar a maldita espada!
A espada!
Acho que não pensamos direito.
Vão atacar
um bebê espacial mesmo?
Nunca achei que diria isso,
mas você precisa
ver mais anime, mãe.
Vai com calma, Naruto!
A Cuca vai pegar!
Qual é o problema de vocês?
Vocês têm um monstro de incesto
espacial guardado na manga?
Bem-vinda à família Smith.
Larga isso, Naruto!
Seu bisavô está lá dentro!
E aí, mais uma tirolesa?
Bebê espacial incestuoso.
Muito bem.
Depois disso,
tudo voltou ao normal.
O nosso normal, pelo menos.
O Rick disse que GoTrons
são besteira de criança,
e nunca mais falamos deles.
Os insetos espaciais
gigantes ainda estavam à solta,
e não sobrou nenhum GoTron
pra enfrentá-los.
É, milhões morrem todos os dias.
Mas sabem
o que nunca conseguiram matar?
A família.
Cadê o Jerry?
Socorro! Ainda estou aqui!
Sim.
Nada é mais importante que...
Ei!
E, num piscar de olhos,
vi que estávamos fritos.
Larvadores.
- Sansão, está atrasado!
- Não se repetirá, senhor.
- Boa!
- Como vai?
Insetos. Olhem para a esquerda.
Agora para a direita.
Nenhum de vocês vai voltar.
Em toda a história do programa,
nenhum inseto voltou.
Mandem ver. O que somos?
- Insetos de tamanho normal!
- O que fazemos?
Viagens interdimensionais
a planetas de pessoas pequenas!
- Por que fazemos isso?
- Para espalhar a cura da aids!
Sargento, como sabemos
se eles nos entendem?
Eles falam insetês?
Engraçado, Policky.
É por isso
que falamos muito alto.
Vocês ainda serão os mesmos
insetos civilizados lá.
Viagens interdimensionais
não nos deixam pelados
e gritando como monstros!
Ou talvez deixem.
É impossível saber.
Agora saiam daqui!
Minhas roupas, onde estão?
Parem de atirar!
Certo, lá vai.
Limão siciliano,
quatro folhas de louro
e uma pitada de sal marinho!
Legendas: Ygor Blanco